ZONA INDUSTRIAL DE VALLEJO
CIDADE DO MÉXICO
Muito bem. senhoras e senhores.
acabaram de confirmar
que o alvo se aproxima.
Quando estiverem a postos.
eu retirarei a mala do alvo.
conforme planejado.
Isso significa que preciso que cada
um esteja em seu lugar definido.
Que demora é essa?
Querem um convite formal?
- Não foi a gente.
- Vamos.
- Entramos.
- Vão até o alvo.
Assumindo posição.
Da próxima. peguem um atalho.
Burns. Santos.
O último a chegar paga a janta.
Um minuto. capitão.
Beleza.
É isso que eu quero ouvir.
Vou só checar com a CIA.
- Agente Tappen. a missão pode avançar?
- Tem certeza da informação?
Tanto dela quanto do plano.
É mesmo? Por que diz isso?
Porque fui eu que bolei.
Tá bom. Pode ir. Creasy.
Nos vemos do outro lado.
Oba.
Equipe. sinal verde.
Vamos verificar som e imagem.
P1. confere?
Lima. Charlie.
A postos e no aguardo.
Equipe 2.
- 5 por 5.
- A postos.
Certo. P3.
SALA DE SERVIDORES 2
P3. Ant. confirma?
Creasy. estou com problema.
Tem um pássaro aqui.
Tenta ver no monitor.
- O quê?
- Deu pra ver?
Não. mas deu pra dar
o close num babaca.
Chega de palhaçada. O alvo chega
em dez minutos. Se preparem.
P1. que porra é essa?
Creasy. temos companhia.
Santos.
Reforços. agora!
Preciso de ajuda.
Burns!
Santos.
Responde. pessoal.
ÁREA DE CARGA
Creasy.
- Creasy…
- Ei!
Diz pra minha esposa que amo…
QUATRO ANOS DEPOIS
BRYMAN DISTRIBUIÇÕES
HOMEM EM CHAMAS
O costume é bater continência
pra um oficial superior.
Mas. como está nesse estado.
vou deixar passar.
A Regina diz
que me preocupo demais com você.
Obrigado por fazer
ela se sentir babaca.
O que achou que tinha
do outro lado da coluna?
Por que não volta comigo?
Sou novo no cargo. não é pesado.
Você seria útil na equipe.
Se recupera primeiro.
depois a gente fala de tudo isso.
Meu negócio agora
é trabalhar sozinho.
E está dando muito certo. né?
Bom dia e bem-vindos a bordo.
Atualização rápida.
Chegamos à altitude de cruzeiro
de 30 mil pés.
O tempo estimado de voo
é de 9 horas e 30 minutos
até o Rio de Janeiro.
Eu devia ter perguntado
pra onde iria.
É aquele negócio.
Se tem golpe. a gente vai.
- Que porra é essa?
- Vou tentar dormir.
Tá. então lê uma revista.
vê um filme ou sei lá.
Senão parece
que estou te fazendo de refém.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Achei que o Brasil
fosse mais perigoso que isso.
E é mesmo.
Mas não em bairros como o Leblon.
É minha!
Oi! O papai chegou!
Não!
Olá!
É minha!
- Oi.
- Bem-vindo.
- Obrigado.
John.
Ei. vem cá.
Que bom que você veio.
Obrigado. Regin…
Vem cá. Aonde vai?
Posso ganhar um abraço?
Obrigado. Deem oi pro Sr. Creasy.
John. eles são David e Robbie.
O que ele tem?
Nada. Que pergunta é essa?
Por que não ajudam com as malas
e levam o Sr. Creasy ao quarto dele?
Andem.
Obrigado. Oi. Sr. Creasy.
Meninos. os pratos.
Vão. ajudem a mãe de vocês
com a louça. Muito obrigado.
Pegou? Usa as duas mãos.
Vai lá.
- Venham. Muito bem. cuidado.
- Obrigado.
O quê?
Poe! Poe. vem cá.
Olha quem é.
Dá um oi pra ele.
Oi. Poe. Há quanto tempo.
Te arrastaram até aqui?
Pode vir e se sentar pra jantar? E
se for o casaco da sua mãe na cintura.
é bom tirar. senão ela vê.
Poe. está com fome? Tem janta.
Não. eu comi na casa do Liam.
Ela vem pra um país
com cultura e história.
mas quer andar
com os alunos de fora
com pais que mandam trazerem tudo de avião
pra não precisarem participar do mundo.
Pode vir se sentar com a gente?
Por favor?
Que foi?
Nada. é só que…
Lembro de você fazer homens
barbudos chorarem. então fico meio…
Só fico surpreso de ver você sendo
ignorado na sua própria casa.
Bom…
- Poe! Já chegou!
- Davie!
Tenho uma coisa pra te mostrar.
Tá. vamos lá.
O governo tem medo de um ataque
terrorista antes das eleições.
O atual presidente Carmo
contratou minha empresa
pra evitar isso.
O que isso tem a ver
com essa construção?
Essas construções novas
são algumas das conquistas
do presidente Carmo.
Para os rivais. ele liga
muito pra condomínios de luxo
e esquece os pobres. e soubemos
que os terroristas podem atacar as obras.
Relaxa.
não é novidade nenhuma pra você.
Vamos falar com um cara
chamado Prado Soares.
chefe da segurança do presidente.
pra entender o risco.
- Você disse que não era nada pesado.
- Sabe como é.
Não fica pesado graças a nós.
Desculpem a demora.
E. como já demoramos pra começar.
vou direto ao ponto.
O que é isso?
O que é o quê?
Vamos falar do histórico
desse profissional de elite.
John Creasy.
Nova Orleans. Luisiana.
Forças Especiais do Exército.
Três missões no Iraque e Afeganistão. E
vários contratos particulares com a CIA.
- Isso.
- Até quatro anos atrás.
Liderou uma operação na Cidade
do México. e a equipe toda morreu.
Esse incidente
não foi devidamente investigado.
Aí ele foi afastado das missões
para tratar o TEPT severo.
Não somos abrigo
para ex-soldados.
Olha. vou ser bem claro.
Nesse tipo de situação. John Creasy
é o melhor com quem já trabalhei.
- O melhor?
- Sim. o melhor.
Conhece essa arma. Sr. Creasy?
É uma Glock. Glock 19.
Muito bem. É uma Glock 19.
Caso necessário. com que velocidade
consegue desmontar a arma?
Eu desmontava em oito segundos.
Te dou o dobro disso.
Isso é fichinha pro melhor
dos melhores. né. Sr. Rayburn?
Já.
Já chega.
Tá. para.
Que isso. Soares?
Sr. Rayburn. estamos lidando
com uma eleição volátil.
Precisamos de alguém que antecipe
e reaja a possíveis problemas.
Então…
ou estou muito equivocado
a respeito do Sr. Creasy.
ou me enganei em relação
à sua seriedade desde o início.
Foi mal por aquilo.
As entrevistas de emprego aqui
são diferentes.
Você ouviu. Não estou apto.
Faz tempo que não atuo em campo.
já falei.
Se fosse inapto.
não teria sido contratado.
- Quê?
- Você está enferrujado.
Mas afiar a melhor
faca que já usei não me preocupa.
E nem a eles.
Simples assim?
Ele aceitou?
Contratou um cara
que bateu o carro num muro?
E eu também falei que podiam
te contratar ou ficar sem mim.
- Mas não devia.
- Até parece.
Daqui a pouco. Soares e o pessoal dele
vão querer saber onde achar dez como você.
E eu vou dizer
o que eu dizia ao Tio Sam.
O quê?
Que um de você basta.
Vem. John.
Vamos dar o fora daqui.
O cardápio desse lugar
superautêntico está em inglês
ou meu português melhorou tanto
que não vejo diferença?
Gente. que língua estou falando?
Português? Estão me entendendo?
Inglês!
- Não ri dela.
- Ela é engraçada.
- Você dá corda.
- Foi boa.
- Nem tanto.
- Ele riu.
Ele é seu pai. Ele ri de tudo.
- Vamos dividir algo?
- Pode ser.
Frango? Não tem pizza.
John. espera!
John!
John.
Aonde vai? Qual é!
Não consigo mais.
Tá. escuta aqui.
Esse é o seu problema.
Você está sendo esmagado
pela pior coisa que já aconteceu.
mas a solução não é
ficar sozinho. se remoendo.
Tem gente que precisa
pegar fogo na marra pra agir.
mas você nunca foi assim.
Então eu só preciso juntar lenha
mais ou menos perto de você.
porque uma hora você
pega fogo sozinho.
Mas nunca é uma linha reta.
Então chama
esse carro pra ir pra casa.
E presta atenção. John.
Não vou parar de juntar lenha.
E não é pra te transformar
em outra pessoa.
É pra te relembrar
de quem eu sei que você ainda é.
Viu? Eu falei
que a gente era parecido.
Quê?
Está na cara
que você está curtindo
a história de sempre do papai.
"Confia. é pro seu bem." Também curto.
Pelo menos você consegue
acabar com o jantar.
Não me pergunte
O que você sabe que é verdade
Não preciso te dizer…
O que é isso?
Eu amo seu coração precioso
Dá pra parar?
Por que está cantando isso?
Então você lembra.
Por que ele te contou isso?
Ele não precisou contar.
Eu estava lá.
Quatro pessoas no helicóptero.
nem tínhamos tirado o equipamento.
Ele recebeu a autorização
e já ligou pra sua mãe.
Ele disse que você
invocou com a música
e só queria ouvir ela
antes de ir dormir.
E. se ele tivesse a chance
de cantar essa música.
de qualquer lugar. ele cantaria.
E daí?
E daí que ele te irrita.
mas você não vai me convencer
de que ele te irrita
mais do que te ama.
Boa noite.
Tenham lindos sonhos.
Amo vocês.
Pode ir deitar.
- Eu resolvo isso.
- Boa sorte.
Tá.
Pode não fazer isso hoje?
Fazer o quê?
"Cansamos do seu comportamento.
Fazemos tudo por você.
e estamos tentando ajudar ele.
Não sei o quê. falta de respeito…
País mágico… Pirralha mimada."
Até que foi fácil.
Olha…
Eu tentei fazer você aceitar
tudo o que isso poderia ser.
mas talvez seja difícil se você acha
que não reconheço o que poderia ter sido.
Eu sei que seus amigos
estavam em Los Angeles.
- Antes em Atlanta. em Houston…
- É.
E sei que você entraria
pro time de basquete.
E eu não estaria presente.
porque me mudaria pra trabalhar.
Você sabe disso.
Não vamos estar sempre juntos.
e eu te trouxe
porque não aguentaria acordar
todo dia sem ver seu rostinho.
Mesmo que seja bravo.
Tá.
- Boa noite.
- Tá.
Quase esqueci.
Achei isso hoje.
Você
jurava que moedas te davam sorte.
É. quando eu tinha nove anos.
É verdade. Mas. se eu acho alguma
coisa que me faz pensar em você.
só pode dar sorte. né?
Cara.
Eu te amo.
Eu…
Creasy!
- Não! Por favor!
- Creasy!
Sr. Creasy?
Oi.
É o carro que chamei?
Valeria.
Valeria Melo.
Mas só minha mãe
me chama de Valeria.
Entra.
- Esse carro é mais bonito que meu apê.
- Do que o meu. então…
É da empresa. O que faz no Rio?
Vim a trabalho.
Que tipo de trabalho?
Do tipo que me faz
beber antes de começar.
Então por que trabalha nisso?
Por que você trabalha nisso?
Essa é fácil.
Pra justificar minha bebedeira.
Então nosso trabalho é parecido.
Se um trabalho te traz pro Rio.
não é tão ruim.
A questão não é ser bom ou ruim.
É se consigo fazer.
Claro que sim.
Como pode ter certeza?
Nem sabe o que é.
Aprendi duas coisas.
Quem tem medo de não saber fazer
algo é quem costuma saber fazer.
E a outra coisa?
A gorjeta é melhor
se o cliente sorri.
Oi.
É isso aí!
Está indo pra casa?
Não é lá que vou
achar o que procuro.
Tenho muita experiência
em encontrar todo tipo de coisa.
O que está procurando?
Sr. Creasy?
Sr. Creasy!
Pode mandar ver.
Vai me fazer um favor.
Sr. Creasy?
Sr. Creasy.
Ele quer sua carteira. tá?
Escuta. ele quer…
Tá. fica calmo.
Fica calmo. tá?
Vou pegar a carteira.
Tá? Vou pegar a carteira!
Creasy!
Não… Creasy. não!
Vem. temos que ir.
Quanto fica pra achar um lugar
pra eu ficar quieto?
Pelo menos até eu ficar sóbrio.
Eu sei de um lugar.
Merda.
Poe. o que foi?
Meu pai acorda às 4h30. e tenho
15 minutos pra chegar em casa.
Minha chave!
Merda.
Babacas!
Então pode dar tempo.
PAI
Merda.
- Pai. eu…
- Olha só a Dona Festeira.
Acha que me engana?
Me poupe.
- Aqui. senhor.
- Sua mãe. talvez. Aliás. tira o casaco.
Aí o castigo dura uma semana.
Onde foi isso?
Parece o Leblon.
Me leva lá agora.
Quê?
Agora!
Não. dá licença! Me soltem.
Qual é. me deixem ir lá!
O presidente do Brasil estava
no local falando com seu povo.
Ele prometeu agir imediatamente
contra grupos terroristas
que se responsabilizassem pelo bombardeio
e reiterou seu compromisso
com a segurança.
Sinto muito pela sua perda.
O Sr. Rayburn era um bom homem.
Só posso dizer que.
com base na destruição total.
foi um milagre
a garota ser poupada.
Do que está falando?
A filha do Sr. Rayburn.
Estava perto da área da explosão.
Estamos cuidando
da segurança dela.
O que sabe dos agressores?
Uma organização extremista.
a FRP.
já assumiu a responsabilidade.
Soubemos que podem estar planejando
algo contra Carmo antes das eleições.
mas não há indícios
de nada tão bárbaro nessa escala.
Conseguimos imagens de câmeras
de um prédio vizinho.
Parece que Poe pode ser
a única testemunha da explosão.
Ela está assustada. como é
esperado. e não quis dizer nada.
Cadê ela?
Você não estava lá.
- As pessoas vão querer fazer perguntas.
- Eu sei.
Não é pra contar nada.
a não ser que eu diga pra contar.
Entendeu?
Sim. entendi.
A mãe do seu pai ainda é viva.
né?
É.
É sua parente mais próxima?
Acho que é.
Vou providenciar que te levem
pros EUA. pra perto da sua avó.
Até garantirmos isso
e você estar com a passagem.
não diga nada. tá?
Tá.
Creasy?
Quando posso ir pra casa?
Antes de amanhã não é razoável.
Depois de amanhã seria inaceitável.
Obrigada.
Não dizer nada foi
um ótimo instinto da sua parte.
Te deu vantagem.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Lamento pela sua perda.
Sr. Creasy.
Pela nossa perda.
Obrigado. Sr. Presidente.
Agradeço.
E o povo também.
Sim.
Então…
Me disseram
que conversou com a testemunha.
Era pra fazer
ela dar informações.
- Mas fez o contrário.
- Isso mesmo.
E. como estava na escuta.
já entendeu as condições.
Quero um local onde
ela possa descansar
e se recuperar até amanhã.
Quando conseguirem o voo
pra levá-la à família.
ela irá ao consulado dos EUA
e contará com detalhes
o que ela viu ou não viu.
Ela
é testemunha de uma investigação.
Soares.
Providenciaremos o que pediu.
E você a acompanhará à entrevista
para que ela se sinta à vontade
e seja bem minuciosa.
Depois. vocês retornarão aos EUA.
desde que possamos contar
com a cooperação dela. caso necessário.
- É aceitável?
- Sim. senhor.
Só uma coisa.
Só a Poe precisa
voltar para os EUA.
Não pretende ir junto?
Só vou embora quando os responsáveis
estiverem mortos.
Determinaremos como suas habilidades
poderão ajudar na investigação
depois que a Poe estiver em casa.
Sim?
Seguranças meus
ficarão na porta do quarto dela.
Não importa quem ficará na porta.
Eu ficarei lá dentro.
E preciso de uma arma.
Cuidado.
Você teve dificuldade
de usar esse modelo ontem.
Tem que ser amanhã.
Entendido.
Forneceremos
os recursos necessários.
Entendeu?
Sim.
E que segurança particular
é esse com a garota?
Um homem. Amigo da família.
O histórico dele é impressionante.
mas ele passou do auge faz tempo.
Tem certeza disso?
Pode acreditar.
Ele não vai dar trabalho nenhum.
Legendas: Raissa Duboc